

# Fallout 14

**Fallout 14** - это русский форк проекта **isfits: Nuclear Wasteland**, Проект объединяет лучшие наработки в сеттинге Fallout с возможностями движка Space Station 14.

## О проекте

Fallout 14 - это первый русскоязычный Fallout-форк для Space Station 14, использующий:

* Ассеты из различных билдов Fallout13 (F13/SS13), таких как Desert Rose 2, Lone Star и др.
* Уникальные материалы, созданные сообществом.
* Высокомодульную систему из оригинального репозитория Einstein Engines.

Тематика и локации отличаются от классического F13, предлагая игрокам совершенно новый опыт.

Чтобы принять участие в разработке, присоединяйтесь к нашему [Discord](https://discord.gg/uPwxRWBq7r).

## Ссылки

* [Discord](https://discord.gg/uPwxRWBq7r) (официальное сообщество)

## Сборка

### Требования

* Git
* .NET SDK 10.0.101

### Windows

1. Склонируйте репозиторий:

```sh
git clone https://github.com/Misfit-Sanctuary/nuclear-14.git

```

2. Инициализируйте подмодули:

```sh
git submodule update --init --recursive

```

3. Соберите проект:

```sh
Scripts/bat/buildAllDebug.bat

```

4. Запустите клиент и сервер:

```sh
Scripts/bat/runQuickAll.bat

```

5. Подключитесь к `localhost` через клиент.

### Linux

Процесс аналогичен Windows, но используются `.sh` скрипты:

```sh
Scripts/sh/buildAllDebug.sh
Scripts/sh/runQuickAll.sh

```

### MacOS

Теоретически процесс аналогичен Linux, но сборка на данной ОС не тестировалась.

## Лицензия

Подробная информация о лицензировании кода и ассетов доступна в [LEGAL.md](https://www.google.com/search?q=./LEGAL.md). Соблюдение авторских прав является обязательным.

**Код:**

* Содержимое, добавленное в этот репозиторий до коммита `87c70a89a67d0521a56388e6b1c3f2cb947943e4` (17 февраля 2024 23:00:00 UTC), распространяется по лицензии **MIT**, если не указано иное. См. `LICENSE-MIT`.
* Содержимое, добавленное в этот репозиторий после коммита `87c70a89a67d0521a56388e6b1c3f2cb947943e4` (17 февраля 2024 23:00:00 UTC), распространяется по лицензии **GNU Affero General Public License версии 3.0 (AGPLv3)**, если не указано иное. См. `LICENSE-AGPLv3`.
* Содержимое, добавленное в этот репозиторий после коммита `aa760f196d8e6dfc65136ece0dbbf51b92645ea8` (28 января 2026 20:00:00 UTC), распространяется по двойной лицензии **AGPLv3** и **WILDCARD WHITE DREAM PROJECT INDIVIDUAL CONTRIBUTOR LICENSE AGREEMENT (ICLA)**, если не указано иное. См. `LICENSE-ICLA-EN`.

**Ассеты (Ресурсы):**

* Большинство ресурсов лицензировано под **CC-BY-SA 3.0**, если не указано иное. Лицензия и авторские права на ресурсы указаны в файлах метаданных (например, `meta.json`).
